Sammanfattning  
I denna uppgift ska du skapa ett program i något av programmeringsspråken: ladder diagram eller function block diagram. Leveransen består i en bild av detta program.

Om du vill simulera knapparna och lamporna kan du använda denna: Knapp och lamp panel i CoDeSys 

Uppgift  
Skapa ett program i ladder diagram eller function block diagram som uppfyller följande funktion:

"LAMP_RED lyser när BUTTON_RED är nedtryckt. LAMP_GREEN lyser när BUTTON_GREEN är nedtryckt. LAMP_BLUE tänds när LAMP_GREEN tänds och släcks när LAMP_RED tänds."
Leverans  

Du dokumenterar din lösning på valfritt men adekvat sätt. Lösningen ska sedan levereras som en bildfil av godkänt format.

Exempel på adekvata sätt att producera lösningen:

Lösning i mjukvara samt tydlig printscreen - kan med fördel göras i CoDeSys
Lösning på papper som scannas eller fotograferas